22 september 2015

Bob, Leroy, Zahyr, Robbie, Sean


MODULES IN ONS PROJECT:
erkenning
gui
database
encryption
api


graphical user interface:
laat alle foto's zien die in een directory staan. De foto moet geselecteerd worden in interface. Als foto geselecteerd is,
(erkenning), staat er kenteken in de foto? 

zoja, api gaat met de gevonden kenteken naar de api voor meerdere gegevens.

Gegevens worden ge-encrypted en worden opgeslagen in de database.


WAT GAAN WE DOEN

bob - api
robbie - database	(sql lite database 3 QUERY/ORM)
leroy - kenteken herkenning
sean - encryption
zahyr - interface